哈嘍歡迎來到區塊鏈日報
今日跟大家的話題是Cardano愛達幣2025
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始啦
今天要跟大家聊的主題啊
是關於Cardano 2025年的展望哦
就在2025年Cardano可能迎來怎麽樣走勢
那在2025年里面呢
這個Cardano又有機會這個漲多少
就是今天要跟大家討論話題哦
妙招
這個昨天市場出現一個小小的回調吧
那回調之後呢
我相信大家很希望我聊回調的事情
那今天我們做個主題呢
先聊愛打幣
聊完愛打幣
接下來我們聊新聞的時候呢
再討論一下這個昨天市場回調
那我們看到這個愛打幣的走勢啊
愛打幣目前呢
是在這個93勝左右的位置啊
所以從這個區域線高點一塊3毛幾呢
到現在位置呢
已經跌去了將近要30個PERCENT啊
大概31個PERCENT左右附近
那因為這樣的伏呢
很多人就開始非常非常害怕啊
那因此呢
今天就要跟大家聊一下這個愛打幣呃
2025年的走勢
還有2025年的展望會是怎麽樣走
開始
我們先來看一下艾達幣過去幾個循環
在此時此刻的一個狀態啊
我們可以在這邊看看到這個艾達幣
在上一次這個減半年的年底
進入到這個減半年隔年的時候呢
這個第一季度的表現呢
是非常非常好的
那這個也是我常跟大家講的啊
就是這個以太幣呢
往往是第一個季度比較強勢嘛
那對於愛達幣呢
其實也是一樣的
就愛達幣在第一個季度的表現
也是非常非常好
那尤其是在比特幣
減半年的第一個季度呢
表現是非常非常好
那這邊可以看到
在2021年就減半年的隔年呢
當時愛達幣在1月到3月
這個第一個季度的時候呢
漲了605個PERCENT啊
那這個是以這個past market cycle來看
就過往循環來看的話呢
這個愛達幣會有怎麽樣的走勢哦
那我們用一樣的方法來計算愛達幣
那當然
你說這個這次要再漲600多個PERCENT
我認為是不太可能的
因為會有頂面
那些return就是收益遞減狀態嘛
所以我們就說
如果愛達幣這次漲的是300 percent
就上次漲幅的呃一半
好了
如果愛達幣在接下來的第一個季度
漲了300個PERCENT的話呢
就會帶我們去到3塊7毛5的地方啊
你也可以說是再創歷史新高啊
因為愛達幣目前為止
這個歷史最高位置呢
大概就落在3塊一毛幾的位置哦
所以這個走勢呢
是給大家來的非常非常快啊
那這個走勢真正來的時候呢
往往是你沒有做準備的話呢
是不可能來得及的
那我還記得這個不久以前呢
我最後一次購買ARB
就是主動的進去抄底DCA
購買ARB呢是32勝的時候
就這一波最後回調
嗯應該在這個左右附近
那那時候呢
購買三十幾歲的艾達幣之後
過了幾天就開始爆拉了
那三十幾歲的艾達幣到現在看來呢
基本上就不太可能再發生的事情啊
因為當時在不到一個月內呢
就翻了四倍啊
從三十幾歲的拉到一塊
3毛幾哦
那現在雖然是有一波小小回調
但是這也是非常非常健康的回調啊
然後另外我希望大家注意到一個事情
就是從這個突破點來看啊
我們如果回到上一個循環
就是2020年的減半年
當時的這個第四季度的時候
艾達幣是發生什麽事情呢
當時第四季度的時候呢
艾達幣
其實也有一個非常非常好的表現啊
就是當時呢在第四季度就減半年
第四季度艾達幣大概也從低點到高點
也漲了一百五十幾個PERCENT
但是我希望大家關注到一個東西呢
就是它其實漲了一百五十幾個PERCENT
之後呢第一次漲上去之後呢
這個高點到低點呢
在兩天就回調42 PERCENT
在這邊也是這個幾天啊
不到一周六天就回調了三十幾PERCENT
所以關於愛達幣這一次31 percent
32 PERCENT回調呢
也是非常非常正常的
那我們其實可以從上個循環
學到更多的例子哦
因為我上個循環的時候呢
就已經在愛達幣里面了
那其實你可以看到
愛達幣有多次這種回調啊
這也是11天回調三十幾PERCENT
然後這邊呢
甚至是一個五十幾天
回調五十幾個PERCENT啊
基本上就是
愛達幣每一次它漲的時候呢
都會發生很多這種3-50 PERCENT的回調
這是非常非常正常的
那如果你是上一坡牛市
就在愛達幣市場里面的人呢
應該都可以非常非常了解
愛達幣這個習性
那愛達幣這個幣種呢
就是漲的時候漲的非常非常猛
然後漲完之後呢
它就進入
到個很無屌的這個橫盤整理
或者是往下回調一個過程
直到下一次爆拉再次殺個你
這個措手不及哦
所以持有艾達幣呢
是需要一定程度的耐心吧
因為艾達幣漲的時候是非常非常猛
但大部分的時候呢
都是非常非常無聊的
第二呢我要帶大家看到的就是RSI啊
那我們在這邊可以看到
日線RSI的這個重置呢
是非常非常明顯的
現在RSI已經被重置到了42左右附近了
那關於愛達幣的這個RSI呢
前幾周才到達了90左右附近啊
所以是非常非常嚴重超買一個區間
但在短短幾周之後呢
這個RSI就直接被重置了
那這個重置對艾達幣來說
是非常非常重要
就大家可以注意到
上一次艾達幣的RSI
在4243這個區間的時候呢
是在這個地方啊
那當時艾達幣的價錢呢是33勝的
那你有辦法想象嗎
就是這個一個多月前
艾達幣在33勝的時候RSI在42
那在一個多月之後的今天呢
這個RSI一樣是回到了四十二
四十三這附近
但是價錢呢已經變成93勝了
從33勝到93勝呢
也已經將近翻了三倍了
所以
這個對於IWB接下來2025年的走勢呢
都是非常非常厲害的一個消息啊
那最後要跟大家聊的就是
愛達幣2025年到底可以漲到哪里呢
那我相信
這是大家最關注的一個問題吧
那我們接下來就看一下
這個愛達幣在2021年的表現
到底是怎麽樣
因為2021年是上一次減半的隔年嘛
當時愛達幣
從2021年的1月1號到最高點的位置呢
一共是漲了1,725個PERCENT啊
你也可以說將近翻了18倍左右吧
那這一次呢
這個愛打幣會擁有怎麽樣的漲幅呢
我們可以稍微來曖昧揣測一下啊
那當然你說這一次跟上次一樣
可以漲1,700多percent
這個我是完全不相信的
那你說漲的這個上一輪的一半
或者1/3呢
就是非常非常有機會的
那麽即將進入到2025年
我們就用現在價錢來算吧
如果現在價錢
這個我們就說1,700多PERCENT
一半就是800多個PERCENT好了
如果我們漲850個PERCENT的話呢
就會到達9塊多的位置哦
那如果是只有上一波漲幅的1/3
我們就說漲個500多PERCENT好了
如果是漲500多percent的話呢
就會到達五塊到六塊左右這個區間呢
所以在2025年呢
愛達幣的表現我是非常非常看好的
那我也多次在過去影片當中
這個跟大家聊到過
認為這一波牛市糕點
愛達幣的價錢
會落在五塊到8塊之間呢
那我個人認為五塊到八塊之間呢
是一個非常非常保守的數字哦
所以現在愛達幣迎來一波將近30PERCENT
回調到達93勝左右附近呢
其實是給大家一個這個補償的機會吧
那我自己也是從32勝上三勝這個地方
最後一次購買愛達幣
之後我就沒有再買過愛達幣了
那最近在DCA買的東西呢
全部都是以太幣啊
因為我認為
以太幣真的是嚴重的被低估
而且以太幣跟愛達幣相比的話呢
在這輪循環還是一個比較安全的資產
但是如果艾達幣持續在一塊以下
左右的位置的話呢
那我也可能會在接下來幾周
在一塊以下這個位置呢
再多囤積點艾達幣哦
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟他聊就是比特幣啊
在昨天這個美聯儲
包爾出來講話之後呢
就是出現一波血崩啊
你不要說比特幣啊
大部分的山寨幣呢
跌的是比比特幣猛非常非常多啊
那甚至是每股的三大股指呢
是跌的非常非常慘哦
那是什麽原因造成這波爆點呢
因為昨天還是依然降息25個基點嘛
那主要的這個爆點
是來自於2025年的展望啊
就是這個之前呢
就是在昨天美聯儲會議之前呢
大家預估這個2025年應該說會降息四次
哦但在昨天這個美聯儲會議當中
顯現出來的資訊呢
是說大部分美聯儲的專員呢
都認為明年整年只會降息兩次啊
那因為這件事情的市場
就感覺被嚇到了
那因此這個三大股資啊
幣圈啊全部都是崩跌哦
但是事實就是呢
這個他們怎麽想
就此時此刻他們怎麽想呢
其實一點都不重要
這些東西都是隨時都會改變的
那我今天自己在這邊的判斷呢
是這件事情在這一兩天
感覺對市場造成很大的波動
但是我認為這個過了一周之後
兩周之後比特幣再創新高的時候呢
這個市場再次回溫的時候呢
就沒有人會再提到這件事情哦
那這也是每次FMC會議
都會制造出來一個波動了
就是這個會議前後呢
這個波動會特別大
但是最後呢
還是會回歸基本面哦
所以我認為
美聯儲這次的這個鷹派發言呢
影響市場
應該也就是短短幾天的時間而已哦
但是這件事情呢
就讓昨天
又擁有了一個576米臉的做多長位
被爆倉了
也有95米鏈左右做空倉位被爆倉
所以昨天一天里面呢
又有大概6.5億美金左右的資金呢
在這個交易市場當中被蒸發掉了
所以真的非常可惜啊
在今天再次勸大家
這個在投資市場面呢
做上杠桿的短線交易是非常危險的
那這個真正賺錢的人
就是不到一個PERCENT啊
所以
大家下次想要上杠桿做交易的時候呢
一定要三思哦
那我們看下比特幣哦
比特幣現在的位置呢
呃 98,000左右的位置呢
就是大概一周前左右的價錢吧
就一周前的時候
這個漲到98,000
大家都覺得非常非常興奮
非常非常看好這個市場
那在一周之後呢
這個漲到10萬8
然後再疊回9萬8呢
大家就覺得哦
現在是非常的非常的bearish
就是非常非常的看熊啊
那這個就是市場的center們呢
就是市場一些觀感呢
真的是這個可以變化非常非常快啊
那我每次看到這種市場氛圍的改變呢
我自己其實也是覺得蠻好笑的
但是大家如果仔細看一下這波走勢啊
其實還是非常非常健康的
一個上升趨勢哦
那接下來這個
我希望大家注意到的東西
是比特幣的市戰率哦
比特幣的市戰率在很短時間里面呢
又迎來一波拉升啊
從這個區域線的低點呢
到現在已經又拉了7個PERCENT了
從54.5 percent左右附近呢
已經拉到了58.5 PERCENT附近了
那關於比特幣試戰率的這個拉伸呢
其實是完全沒有出乎我的意外啊
那我在這個比特幣試戰率
低迷的時候呢
我就已經畫出這個比特幣試戰率
可能的走勢哦
那大家不要覺得說這個箭頭往上
然後再往下
這個走勢
是這個呃走勢走出來之後才畫出來的
在過去幾周影片呢
其實大家都可以回去看哦
就是當時比特幣的試戰率
在5455 PERCENT的時候呢
我就有說
這個比特幣試戰率
會迎來一波這個反彈啊
現在的確是照著我們這個走啊
那畫這個線跟走勢呢
真的有點太扯了
大家可以看到每一天的這個日線呢
基本上就是收在我畫的線的這個下方
啊那這個曖昧揣測呢
又再次命中一次啊
那當比特幣的試戰率往上提升的時候
代表是什麽事情呢
代表就是山寨幣對比特幣會持續流血
那最近幾周
其實很明顯也看到這個
以太幣對比特幣也是在持續流血
愛達幣對比特幣呢
也是持續的在流血哦
但是我希望大家注意到一件事情
就是不管怎麽樣啊
這個比特幣以太幣還是艾達幣呢
現在都還是在一個非常
非常誇張的上漲趨勢當中
那這怎麽說呢
我覺得牛市之謙現在看好了
我相信這個
很多觀眾朋友
可能都忘記這個指標了吧
就牛市支撐線呢
是我們在熊市的時候
最常聊的一個東西哦
但最近因為進入到牛市了嘛
那這個比特幣的走勢
往往在牛市支撐線很上方的位置
所以我們最近很少聊到牛市支撐線哦
但我們現在就可以看到
從牛市支撐線上軌來計算的話呢
比特幣現在位置呢
是在牛市支撐線上軌的
27 percent以上的位置哦
那以太幣呢
雖然說走勢不是很好
但是以太幣現在位置呢
也是在牛市支撐線上軌呃
高出13 percent的地方啊
那如果我們再看一下艾達幣
AWB的走勢呢
現在的位置呢
也是在牛市征線這個以上
42 percent的地方哦
所以那個說現在所有資產呢
這個漲勢還是非常非常好
所以迎來一波更大的回調呢
也是非常非常健康的一個信號
千萬不要因為這個比特幣
在接下來這個跌到8萬多
跌到7萬多啊
就認為這一波牛市已經結束了
那變相來說呢
如果比特幣正給我們機會跌到77,00078,000
把cm一期或缺口補掉的話呢
那這件事情有極大概率呢
就是在這個比特幣和加密貨幣市場
進入到這個明年的瘋牛市
最後最好的一次上策機會哦
OK那麽開始看什麽
第一個需要跟大家聊的是
貝萊德的黃金ETF
還有比特幣ETF的關系哦
大家可以在這邊看到
這個貝萊德的黃金ETF呢
在最近的20年里面呢
這個AUF
就是持有的這個資產的總額呢
是不停的在往上增加啊
但是這個黃金的ETF
跟比特幣ETF相比呢
就差非常非常多
那大家可以注意到這個黃金ETF
是花了20年左右時間呢
才達到33.2B列的市值哦
但貝萊德比特幣現貨ETF IB呢
則是在不到一年的時間呢
就已經達到這個市值57.8B列呢
你可以在這邊看到
這個貝萊德比特幣現貨ETF呢
是瞬間超車黃金ETF的這個總市值啊
那這件事情是非常非常bullish的哦
那你可能說呃
這個只是貝萊德的比特幣
還有黃金ETF啊
那我們就來看一下整體吧
那所有的這個黃金的ETF的總市值呢
目前是落在125B列
那所有的比特幣現貨ETF的總市值呢
是落在120個b列
那這個是怎麽樣的現象呢
就比特幣的現貨ETF
所有的這些ETF加起來呢
在不到一年的時間里面呢
即將要超車
這個黃金的所有ETF的總市值哦
所以這是非常非常boy的一件事情啊
所以現在你看到這個比特幣
回調個十幾PERCENT
20 percent然後在這邊恐慌
然後再想做比特幣是不是要完蛋了
我真的是覺得非常非常好笑
那下一期我們可以看到啊
這個比特幣的挖礦公司heart a呢
在昨天也再次這個出手
花了100個million去購買更多的比特幣啊
那目前他們總共的比特幣市場呢
已經來到了一個billion哦
那另外呢
這個Marathon digital
就是這個全美上市上貴公司最大的
這個比特幣礦工公司啊
也在昨天呢
再次出手1.53B鏈購買更多的比特幣哦
那在最近的6周里面呢
這個Marathon Disco已經
付出去了3.2B鏈去購買比特幣哦
所以真的是非常非常boyish啊
然後在下一期
我們可以看到這個
所有比特幣的現貨ETM呢
在最近的15天里面
是擁有一個6.7B鏈資金的流入哦
呃每一天都有資金流入哦
那哪怕今天比特幣是回調十幾個PERCENT
那比特幣的現貨ETF呢
每一天都依然是有資金持續的流入哦
然後下一頁我們要看到的東西就是
貝爾德在昨天呢
再次購買了359 million等值的比特幣
進到他們的這個IBAD基金里面哦
那這個是怎麽樣的現象呢
我希望大家思考一下這件事情哦
就是可以看到這個呃
比特幣的礦工在瘋狂的購買比特幣
Mara heart a都在瘋狂購買比特幣
然後呢這個比特幣的現貨ETF公司
在瘋狂購買比特幣
然後貝萊德也在瘋狂購買比特幣
那更比如說
這個國與國之間
可能也都在私下默默地囤積比特幣
所以比特幣
現在已經是國與國之間競爭的
一個非常
非常重要的一個資產
然後更明顯一件事情呢
是所有的BC
所有的institution
所有的聰明資金呢
都在布局比特幣
都在爭先恐後的購買比特幣哦
那今天我們身為散戶
你卻因為一個比特幣
十幾二十percent的回跳
然後在這邊擔心說比特幣會完蛋
比特幣要去到一個更低的地方
我只能說這個視野是完全不同的
所以我這也是我常常告訴大家的
在投資市場里面呢
一定要把視野放遠看的
是3年5年10年以後的事情
只有透過持有一個正確的投資心態呢
在投資場里面呢
才有可能長期賺到扭轉人生的財富哦
在下一頁我要帶大家看東西
就是最近
比特幣在10萬左右橫盤整理嘛
那很多人就開始覺得說哎
比特幣怎麽不漲啊
那比特幣隨便會疊一個5PERCENT 10PERCENT
就會覺得很難受啊
那在這邊呢
這個我們回到2022年的12月18號吧
就是兩年前的今天呢
當時比特幣的價錢呢
是在16,757塊啊
那那時候呢
我們區塊鏈日報就已經在做影片了
當時的我呢
就是把身邊所有值錢的東西都賣掉
全部去購買比特幣哦
那在這個短短的兩年之後呢
現在我們竟然在10萬左右的比特幣
在這邊恐慌
大家不覺得非常非常好笑嗎
所以往往當你恐慌的時候
就把時間拉遠
呃你有辦法想象兩年前的景甜
比特幣竟然在2萬以內嗎
所以這個市場觀感跟資產的增值呢
真的是非常非常快的
下一句話剛聊是BI美國
那今天有消息指出啊
這個BI啊
有可能會回到美國的市場哦
這個發散時間
有可能會在2025年的上半年呢
在下面我們可以看到更多的消息哦
就是碧安美國分布的這個臨時CEO
他名字叫做Norman REE呢
他表示說啊
這個他認為啊
碧安美國很有機會
會在明年年初的時候呢
回歸到美國市場
就重新進入到美國市場啊
那對於這件事情啊
其實上周這個beyond的CEO Richard ten
其實就表示說啊現
在來說一切都還太早
那我不知道他的意思
是不是說要等到川普上任之後啊
我相信川普上任之後呢
這個必然回到美國呢
是非常非常大概率的事情啊
那到時候呢
肯定是要支付給美國一筆錢
那我相信這個必然
美國應該就可以重新開始營運了
那這件事情對於這個2025年大牛市呢
一定是會有很好的這個提振效果吧
那雖然說必然美國
這個前幾年在美國可以使用的時候呢
我也從來沒有使用過它
我當漏過這個APP
但是我用了幾天之後
就覺得不是很好用
所以後來就還是選擇使用Queen base
但是整體來說啊
這個如果必然
美國可以回到美國市場的話呢
那對於整體的加密貨幣
還有比特幣的這個氛圍來說呢
絕對是一個正面的好消息哦
下一期要跟大家聊的
是川普的這個低反項目what
Liberty反單手呢
在昨天呢
是把這個10個迷戀等值的CBBTC
就是Queen base的包裹比特幣呢
換成了這個WBTC rapid Coin
那為什麽聊這個話題呢
就是昨天我們才聊到這個新聞嘛
就是Queen base昨天解釋說
他們為什麽要這個放棄WBTC
然後使用自己的CBBTC的很多原因哦
那在今天呢
這個川普就選邊站啦
他就選擇站在這個WBTC的這邊呢
就是包裹比特幣的這一邊呢
那同時呢
販售掉他們所有的
這個Queen base的包裹比特幣啊
那至於原因是什麽
很多人都在揣測說是因為這個孫哥啊
有這個支持川普的項目哦
那這個怎麽說呢
就我們都知道這個孫哥孫雨辰呢
他有這個投資在這個world liberty financial
就川普這個第一反項目啊
那他的這個投資金額
是高達了30個million啊
就是3,000萬哦
所以在這邊可以看到啊
這個川普還是一個商人吶
那今天呢
你給他好處呢
他就會給你好處哦
那因為孫宇晨占有word BD反彈手
30MINI的這個股份呢
那因此word BD反彈手就在今天
把Queen base的這個包裹
比特幣換成這個WBTC了
那我看到這個呢
我也是覺得是一個挺有意思的事情吧
但是無論如何啊
我相信明年這個川普上任之後啊
對於比特幣也好
或者是儀太幣也好
或者是愛達幣這種山寨幣也好
在明年整體加密貨幣板塊
這個透明性呢
跟監管制度呢
我相信都會有一個非常非常好的提升
跟進步哦
那這件事情
我相信也是所有觀眾
非常非常期待的一件事情哦
今天作者主要剛聊是薩瓦多
薩瓦多昨天跟這個IMF達成了協議啊
那得到這個等值1.4B點的這個資助哦
那透過這筆1.4B點來自IMF的資助呢
薩瓦多就可以把他們這個負債
對GDP的比例
大大的增加啊
那之前前幾周就跟大家聊到過這個
薩瓦多跟IMF達成協議的這件事情啊
那主要就是
他們必須放棄他們這個Chevrolet
那奇佛瓦爾
也就是他們自己
開創出來一個
這個比特幣的支付的錢包啊
那因為跟IMF達成協議呢
現在在薩瓦多的商家就不需要強迫了
這個逼他們收比特幣啊
變成說是一個全自願的走向啊
就是如果你今天在薩瓦多做生意的話
你要收比特幣也可以
不收也可以哦
那在之前呢
是強迫每一個商家
都必須要收比特幣啊
那因為這個IMF跟薩瓦多這個協議呢
這個IMF還有世界銀行
就決定借錢給薩瓦多啊
那之前我就跟大家曖昧揣測
我認為這個薩瓦多總統拿一筆
Kelly拿到這筆錢之後呢
就會默默地繼續DCA抄底比特幣哦
那很多觀眾朋友跟我想的想法呢
也是一模一樣的
那至於最後他們到底會不會這麽幹呢
就是非常非常值得大家關注一件事情
哦那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
祝大家擁有一個愉快周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross the Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight